各位同学，志愿服务队计划近期与学校保卫处合作，开展开发AED在线获取引导网页工作，现需要7名志愿者协助开展前期准备工作。具体任务如下：
1. 摸排分工区域AED具体情况是否与表格相符，如有不符情况请改正；
2. 如楼宇有AED，描述AED具体位置，如楼宇无AED，描述该楼宇师生如何到达最近具有AED的楼宇，整理到在线表格；
3. 如楼宇有AED，对现有AED如何到达进行拍照；
4. 按工作量计志愿时长，整理信息验收合格后，有AED的楼宇每栋算10分钟，无AED的楼宇每栋算5分钟，4月30日前提交成品，验收合格后计入志愿时长的方式另行通知。

拍照要求：
1. 总文件夹命名为校区名，二级文件夹命名为有AED的楼宇名称，引导照片从门口开始，每个转弯或岔路都需要拍一张，最后一张为到达AED的图片，照片按顺序命名为1.jpg，2.jpg ...；
2. 使用手机或相机横屏拍摄 ，拍摄时用手指示路径或后期处理添加箭头；
3. 光源充足，照片清晰可认；
4. 一般从楼宇的主要出入口开始拍照；
5. 若一栋楼宇有多个AED的，选取最方便获取的一个即可，其余AED粗略描述位置即可；

报名与点位表格链接：https://docs.qq.com/sheet/DVXF1aVJvbGZFVW1I?tab=000001
楼宇命名规范：https://map.ustc.edu.cn/
提交邮箱：jingxuan_di@mail.ustc.edu.cn
附AED点位图、引导照片整理示例

